Добрый день.
Меня зовут Максим Тисленко, вообще-то я детский доктор. Странное начало. В общем, по порядку. Да, я закончил мед.институт, 20 лет изучал врачевание и имею обширную практику. Но, в области моих интересов всегда была: деревообработка, радиоэлектроника и програмирование. Сейчас волю судеб, я руководитель столярного кружка в ЦМИТ «ГЕНЕЗИС. Дмитров» (https://genesislabs.ru/). В нашем центре множество открытых пространств для детей. Неплохие возможности для обучения. В столярной мастерской, кроме работы с детьми, я формирую учебные программы. Поэтому и пишу вам, мне было бы очень интересно подготовить учебную программу для сборки вашего компьютера и работы на нем. Нет, мне бесплатно компьютер не нужен. Мне нужно ваше одобрение и посильная помощь. Кроме того, если возможно, хотелось бы встретиться лично.
С Уважением, Максим Тисленко. +7 (901)713-24-73